Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: pkg-bindings.*.po
Languages: zh_tw

source: Never
zh_tw: 從不

source: <P><BIG><B>Loading Available Packages</B></BIG></P><P>Loading available objects from the configured repositories is in progress. This may take a while...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在載入可用軟體包</B></BIG></P><P>正在從已配置的軟體源中載入可用軟體包。這可能要一會兒...</P>

source: <P><BIG><B>Loading Installed Packages</B></BIG></P><P>The package manager is reading installed packages...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在載入已安裝的軟體包</B><BIG></P><P>軟體包管理器正在讀取已安裝的軟體包...</P>

source: <P><BIG><B>Registering a New Repository</B></BIG></P><P>A new repository is being registered. The package manager is reading the list of available packages in the repository...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在註冊新軟體源</B></BIG></P><P>正在註冊一個新軟體源。軟體包管理器正在讀取其中可用的軟體包列表...</P>

source: <P><BIG><B>Saving Repositories</B></BIG></P><P>The package manager is updating configured repositories...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在儲存軟體源</B></BIG></P><P>軟體包管理器正在更新已配置的軟體源...</P>

source: <P><BIG><B>Refreshing the Repository</B></BIG></P><P>The package manager is updating the repository content...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>正在重新整理軟體源</B></BIG></P><P>軟體包管理器正在更新軟體源內容...</P>

source: The package cannot be selected to install.
zh_tw: 不能選擇安裝該軟體包。

source: The package is not available.
zh_tw: 軟體包不可用。

source: Cannot connect to the package manager
zh_tw: 無法連線軟體包管理器

source: Refreshing repository
zh_tw: 正在重新整理軟體源

source: Probing repository
zh_tw: 正在檢測軟體源

source: Scanning products in
zh_tw: 正在掃描產品於

source: Search Available Products
zh_tw: 搜索可用產品

source: Probe Source Type
zh_tw: 檢測資源類型

source: Download Descriptions
zh_tw: 下載描述

source: Rebuild Cache
zh_tw: 重建快取

source: Load Data
zh_tw: 載入資料

source: Adding the Repository...
zh_tw: 正在添加軟體源...

source: Downloading
zh_tw: 正在下載

source: Refresh Metadata
zh_tw: 重新整理後設資料

source: Refreshing Repository...
zh_tw: 正在重新整理軟體源...

source: Target is not a directory:
zh_tw: 目標不是一個目錄：

source: Cannot create directory
zh_tw: 無法創建目錄

source: Cannot check status of directory
zh_tw: 無法檢查目錄狀態

source: Error: Cannot copy the cache to the target directory
zh_tw: 錯誤：無法將快取複製到目標目錄

source: Copying failed
zh_tw: 複製失敗

source: Error refreshing service
zh_tw: 重新整理服務出錯

source: Refresh Sources
zh_tw: 重新整理資源

source: Loading the Package Manager...
zh_tw: 正在載入軟體包管理器...

source: Load Sources
zh_tw: 載入資源

source: Cannot find source
zh_tw: 未找到資源

source: Remove Repositories
zh_tw: 移除軟體源

source: Save Repositories
zh_tw: 儲存軟體源

source: Saving Repositories...
zh_tw: 正在儲存軟體源...

source: Initialize the Target System
zh_tw: 啟始化目標系統

source: Read Installed Packages
zh_tw: 讀取已安裝的軟體包
